'Kamu tidak akan pernah bisa menjadi anakku!'
'Kamu diperbolehkan
tinggal di rumah ini'
'tapi tidak di hatiku.'
'Saya telah mengalihkan
kepemilikan toko teh atas nama Anda.'
'Kamu telah melakukan banyak hal
untuk keluargaku sejak masa kecilmu.'
'Aku hanya membalas budimu
dalam skala yang sangat kecil.'
Sumedh!  Apa yang kamu pikirkan!
Tanganmu akan terbakar!
Aku hanya ingin kasih sayang ibu.
Tidak ada lagi.
Aku masih ingat..
Ibu telah memberitahuku
dengan Tuhan sebagai saksinya..
'Saya, Kesar Vijay Thakkar'
'umumkan kepada semua orang
dengan Allah sebagai saksinya..'
Bahwa aku ibumu dan kamu
adalah putraku sekarang.
Itu adalah momen paling
membahagiakan dalam hidupku.
Rukmini, kalau terasa seperti itu
Saya kehabisan nafas.
Aku tidak bisa hidup tanpa kasih sayang ibu.
Paman.
Untuk siapa semua obat itu?
Itu semua karena kamu.
Kesar harus meminum
semua obat ini karena kamu.
Mama..
Mama.
Bu.. - Miliki ini, Bu.
Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Anda harus minum obatnya.
Obatnya bekerja
pada rasa sakit fisik.
Rasa sakitku ada di pikiranku.
Itu hanya akan pergi
ketika aku tidak
perlu melihatnya lagi.
Saya tidak ingin melihatnya.
Mengapa kamu menghukum dirimu sendiri
jika kamu mempunyai masalah denganku?
Minumlah obatmu.
Jika kamu tidak suka melihatku..
Maka aku akan memastikan
untuk tidak berpapasan denganmu.
Saya akan meninggalkan rumah besok.
Silakan minum obatmu.
- Ayolah, Sumedh.
Apakah Anda akan setuju
dengan apa pun yang dia katakan?
Bisakah kamu menjauh
dari ibu dan keluarga ini?
Kapan aku bilang aku akan
jauh dari ibu dan keluarga ini?
Tidak peduli seberapa
besar jarak ibu dariku
dia akan selalu ada di hatiku.
Dia adalah Tuhanku.
Seorang penyembah selalu
memuja Tuhannya di dalam hatinya.
Malhar, berikan dia obatnya.
Ambillah, Bu.
Mama.
Saya ingin beristirahat.
Semuanya, silakan pergi.
Kalian boleh pergi.
Aku akan tinggal di sini bersamanya.
Sumedh, makanlah.
TIDAK.
Saya tidak akan pindah
dari sini sampai ibu pulih.
Jadi, kalian berdua akan
meninggalkan rumah besok, kan?
Beri saya akun toko
sebelum Anda pergi.
Shivani dan aku akan menanganinya.
Berikan saja kami akunnya.
Saya tidak khawatir tentang toko itu.
Setiap pagi, saat ibu
berdoa kepada Tuhan
dia melihat ke arah
toko terlebih dahulu.
Kebahagiaan terpancar
di wajahnya saat itu..
Jangan sekali-kali
dibiarkan hilang, Paman.
Jaga ibu.
'Jai Hind', Pak.
Petugas Malhar, kami ada
rapat darurat.  Laporkan sekaligus.
Pak, saya benar-benar minta
maaf tapi saya tidak bisa hadir.
Sebenarnya, ada
keadaan darurat keluarga.
Malhar, kamu harus
melapor ke tugasmu.
Sumedh dan aku akan
menjaga ibu mertua.
Jangan khawatir.  - Oke.
Anakku..
Anakku sayang.
Tetaplah di sini bersamaku.  Jangan pergi.
Sumedh, darah..
- Diam.
Mama?  - Demamnya sudah mereda.
Sumedh tinggal bersama
ibu sepanjang malam.
Pinnya terus menusuk telapak
tangannya, tapi dia tidak bergerak.
Hidup ini sangat aneh!
Anda tidak pernah tahu pelajaran
apa yang diajarkannya kepada Anda.
Saya pikir saya adalah putra kandungnya,
tetapi sebenarnya itu adalah dia.
Itu adalah Sumedh.
Dia dapat mengidentifikasi apakah dia
kesakitan atau membutuhkan sesuatu
hanya dengan melihatnya.
Dia membuatkan teh untuknya dan
mendengarkan semua yang dia katakan.
Saya anak kandungnya tetapi tidak..
Dia adalah putra terbaiknya,
dan dia akan pergi.
Selamanya.
Tidak. Kami tidak akan membiarkan dia pergi.
Mari kita bicara dengan ibu.
Kami akan meyakinkan dia..
- Dia tidak mau mendengarkan.
Saya kenal dia.  Dia tidak akan setuju.
Dia selalu menyerah
pada kekeraskepalaanmu.
Apakah kamu ingat saat dia
mengusirnya saat kita masih kecil?
Anda memerasnya secara emosional.
Dia memberinya tempat
di rumah karena kamu.
Dia akan mendengarkan.
Saya berharap saya
membiarkan dia pergi pada hari itu.
Saya berharap dia mengumpulkan
keberanian dan meninggalkan rumah.
Rumah ini telah memberinya
perlindungan tetapi bukan cinta.
Biarkan dia pergi.
Kita semua akan
merindukannya begitu dia pergi.
Begitu juga ibu.
B-Dewi..
Anakku sayang, kamu masih..
Sumedh, kamu di sini..
Bu, Malhar harus melapor
untuk beberapa tugas darurat.
Itu sebabnya saya ada di sini.
Aku akan pergi sekarang, Bu.
Apa itu!
I-Bukan apa-apa, Bu.
Biarku lihat.
- Ini bukan apa-apa.
Ulurkan tanganmu, ayo.
Apakah tanganmu mati rasa
sehingga kamu tidak menyadarinya?
Kenapa kamu tidak bisa angkat bicara?
Pergi dan gunakan obat.
Bu, bagaimana perasaanmu sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tapi lihatlah dirimu sendiri.
Kamu kelihatannya
sangat khawatir.
Pergi dan menyegarkan diri.
Ini adalah festival
'Ram Navami' hari ini.
Putra tertua akan
melakukan pemujaan hari ini.
Rukmini, sekarang waktunya
mengucapkan selamat tinggal pada rumah ini.
Buatlah persiapannya.
Apakah kau akan pergi?
Bu, Sumedh akan pergi
meninggalkan haknya, toko
dan kita semua tertinggal.
Apakah ini lelucon?
apa yang kamu mau buktikan?
Anda telah membangun toko teh ini
dengan keterampilan dan dedikasi Anda
langsung dari masa kecilmu.
Itu hak kamu.
Saya tidak pernah merampas
hak seseorang dari mereka.
Saya harus menjawab Vijay ketika
saya akhirnya bertemu dengannya.
Apa yang harus kukatakan padanya?
Haruskah aku memberitahunya bahwa aku
mengirim putranya pergi dengan tangan kosong?
Saya tidak akan pergi dengan tangan kosong.
Saya mengambil kenangan
berharga seumur hidup dari sini.
Saya mengambil ajaran
dan budaya Anda, Bu.
Anda telah menjadikan
saya seperti sekarang ini.
Saya tidak ingin surat-surat ini.
Tolong beri saya restu Anda jika
Anda ingin memberikan sesuatu.
Ibu mertua, kamu harus
menandatangani surat-surat ini.
Ini tidak akan diterima secara
sah tanpa tanda tangan Anda.
Anda harus melakukan ini untuk
memutuskan semua ikatan dengannya.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu banyak berpikir?
Bagaimanapun..
Dia bukan keluargamu, kan?
Anda tidak menganggapnya
sebagai keluarga Anda.
Apa bedanya?
Itu hanya selembar kertas.
Tanda tangani dan
akhiri hubungan Anda.
Saya tidak bisa melakukannya.
Mengapa tidak?
Karena dia adalah putra Vijay.
Dia memang putra Vijay.
Sudah bertahun-tahun
sejak dia meninggal.
Terlebih lagi, Anda tidak
menganggapnya sebagai anak Anda
atau keluargamu.
Apa bedanya jika Anda
menandatangani surat-surat itu?
Berikan dia apa
yang dia minta darimu.
Dia telah memberi Anda apa yang
Anda inginkan selama bertahun-tahun.
Dia akan pergi selamanya,
meninggalkan semua orang.
Anda tidak perlu
melihatnya lagi.
Anda tidak akan mendapat masalah apa pun.
Anda sekarang dapat tetap damai
dengan keluarga dan putra Anda
di rumahmu.
Ayo, tandatangani surat-suratnya.
Mengapa peduli padanya?
Entah dia mendapatkan
cinta ibunya atau tidak..
Itu tidak masalah bagimu.
Ini dia, tandatangani surat-suratnya.
'Kamu ingin memutuskan semua
ikatan dengan Sumedh, kan?'
'Lakukan dengan benar dengan
menandatangani surat-surat ini.'
'Saya tidak bisa melakukannya.  Aku tidak akan melakukannya.'
'Apakah kamu tidak mengerti?
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi!'
'Aku menerimanya sebagai anakku
dengan Tuhan sebagai saksiku.'
'Saya menganggapnya
sebagai anak saya sejak hari itu.'
'Biarkan Rukmini mewujudkan
mimpinya menjadi petugas IPS.'
'Untuk mewujudkan mimpinya
menjadi petugas IPS..'
'Rukmini tidak akan
keluar dari rumah ini.'
'Kamu ingin memutuskan semua
ikatan dengan Sumedh, kan?'
'Lakukan dengan benar dengan
menandatangani surat-surat ini.'
'Saya tidak bisa melakukannya.  Aku tidak akan melakukannya.'
'Apakah kamu tidak mengerti?
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi!'
'Aku menerimanya sebagai anakku
dengan Tuhan sebagai saksiku.'
'Saya menganggapnya
sebagai anak saya sejak hari itu.'
'Biarkan Rukmini mewujudkan
mimpinya menjadi petugas IPS.'
'Untuk mewujudkan mimpinya
menjadi petugas IPS..'
'Rukmini tidak akan
keluar dari rumah ini.'